Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADAccountPassword.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-ADAccountPassword
zh_cn: # 设置 AD 账户密码

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies the password of an Active Directory account.
zh_cn: 修改 Active Directory 账户的密码。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-ADAccountPassword** cmdlet sets the password for a user, computer, or service account.
zh_cn: `Set-ADAccountPassword` cmdlet 用于设置用户、计算机或服务账户的密码。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory account to modify.
zh_cn: *Identity* 参数指定了要修改的 Active Directory 账户。

source: You can identify an account by its distinguished name, GUID, security identifier (SID) or security accounts manager (SAM) account name. You can also set the *Identity* parameter to an object variable such as `$<localADAccountObject>`, or you can pass an object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Search-ADAccount** cmdlet to retrieve an account object and then pass the object through the pipeline to the **Set-ADAccountPassword** cmdlet. Similarly, you can use **Get-ADUser**, **Get-ADComputer**, or **Get-ADServiceAccount**, for standalone MSAs, cmdlets to retrieve account objects that you can pass through the pipeline to this cmdlet.
zh_cn: 您可以通过账户的独特名称、GUID（全局唯一标识符）、安全标识符（SID）或安全帐户管理器（SAM）账户名称来识别该账户。您还可以将 *Identity* 参数设置为某个对象变量（例如 `$<localADAccountObject>`），或者通过管道将该对象传递给 *Identity* 参数。例如，您可以使用 **Search-ADAccount** cmdlet 获取一个账户对象，然后通过管道将该对象传递给 **Set-ADAccountPassword** cmdlet。同样地，您也可以使用 **Get-ADUser**、**Get-ADComputer** 或 **Get-ADServiceAccount**（用于独立的 MSAs）等 cmdlet 来获取账户对象，并将这些对象通过管道传递给相应的 cmdlet。

source: Note: Group MSAs cannot set password since they are changed at predetermined intervals.
zh_cn: 注意：群组管理的 Microsoft Account（MSA）无法设置密码，因为其密码会按照预定的时间间隔自动更改。

source: For Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS) environments, the Partition parameter must be specified except in the following two conditions:
zh_cn: 对于 Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）环境，除非满足以下两种情况，否则必须指定 “Partition” 参数：

source: To specify a default naming context for an AD LDS environment, set the **msDS-defaultNamingContext** property of the Active Directory directory service agent (DSA) object (**nTDSDSA**) for the AD LDS instance.
zh_cn: 要为 AD LDS 环境指定一个默认的命名上下文，请设置 Active Directory 目录服务代理（DSA）对象（**nTDSDSA**）的 **msDS-defaultNamingContext** 属性，该对象属于相应的 AD LDS 实例。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set a password for a user account using a distinguished name
zh_cn: ### 示例 1：使用可区分名称（distinguished name）为用户账户设置密码

source: This command sets the password of the user account with DistinguishedName CN=Elisa Daugherty,OU=Accounts,DC=Fabrikam,DC=com to p@ssw0rd.
zh_cn: 此命令将用户名为“DistinguishedName CN=Elisa Daugherty, OU=Accounts, DC=Fabrikam, DC=com”的用户的密码设置为“p@ssw0rd”。

source: ### Example 2: Change a specified user's password
zh_cn: ### 示例 2：更改指定用户的密码

source: This command sets the password of the user account with SamAccountName elisada to qwert@12345. Using -NewPassword with a value, without providing an -OldPassword parameter value, will also reset the password.
zh_cn: 此命令将用户账户“SamAccountName=elisada”的密码设置为“qwert@12345”。如果使用参数 `-NewPassword` 并指定新密码，而不提供参数 `-OldPassword` 的值，那么该用户的密码也会被重置。

source: ### Example 3: Prompt a specified user to change their password
zh_cn: ### 示例 3：提示指定的用户更改他们的密码

source: This command sets the password of the user account with DistinguishedName CN=Evan Narvaez,CN=Users,DC=Fabrikam,DC=com. The cmdlet prompts you for old and new passwords.
zh_cn: 此命令用于设置用户账户的密码，该用户的 distinguishedName 为 CN=Evan Narvaez,CN=Users,DC=Fabrikam,DC=com。该 cmdlet 会提示您输入旧密码和新密码。

source: ### Example 4: Prompt a user for a new password that is stored in a temporary variable
zh_cn: ### 示例 4：提示用户输入新密码，并将新密码存储在一个临时变量中

source: This command prompts the user for a new password that is stored in a temporary variable named $NewPassword, then uses it to reset the password for the user account with SamAccountName DavidChe.
zh_cn: 这个命令会提示用户输入一个新的密码，该密码会被存储在一个名为 $NewPassword 的临时变量中，随后使用这个新密码来重置用户名为 DavidChe 的用户账户的密码。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果该 cmdlet 是从这样的驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01/User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过编写脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 **PSCredential** 对象。之后，你可以将 *Credential* 参数设置为这个 **PSCredential** 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果该执行任务的账号没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies an Active Directory user object by providing one of the following property values. The identifier in parentheses is the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下属性值之一来指定一个 Active Directory 用户对象。括号中的标识符是该属性的轻型目录访问协议（LDAP）显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索相应的对象。如果找到两个或多个对象，它会返回一个表示无法继续执行的错误（即非终止性错误）。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to an object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为一个对象的实例。

source: Specifies a new password value. This value is stored as an encrypted string.
zh_cn: 指定一个新的密码值。该值会以加密字符串的形式存储。

source: Specifies the most recent password value. This value is processed as an encrypted string.
zh_cn: 指定最新的密码值。该值以加密字符串的形式进行处理。

source: Specifies the distinguished name of an Active Directory partition. The distinguished name must be one of the naming contexts on the current directory server. The cmdlet searches this partition to find the object defined by the *Identity* parameter.
zh_cn: 指定一个 Active Directory 分区的唯一名称（distinguished name）。该唯一名称必须是当前目录服务器所支持的命名上下文之一。此 cmdlet 会在此分区中搜索由 *Identity* 参数定义的对象。

source: In many cases, a default value is used for the *Partition* parameter if no value is specified. The rules for determining the default value are given below. Note that rules listed first are evaluated first and once a default value can be determined, no further rules are evaluated.
zh_cn: 在许多情况下，如果未指定“Partition”参数的值，则会使用默认值。确定默认值的规则如下所示。请注意，首先列出的规则会被优先评估；一旦确定了默认值，就不会再继续评估其他规则了。

source: In Active Directory Domain Services environments, a default value for **Partition** is set in the following cases:
zh_cn: 在 Active Directory 域服务环境中，以下情况下会为 **分区（Partition）** 设置默认值：

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies to reset the password on an account. When you use this parameter, you must set the *NewPassword* parameter. You do not need to specify the *OldPassword* parameter.
zh_cn: 用于指定重置账户的密码。使用此参数时，必须设置 *NewPassword* 参数；无需设置 *OldPassword* 参数。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此提供相应的域名或目录服务器之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot Instance）。

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for the *Server* parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: *Server* 参数的默认值是根据以下方法之一确定的，确定顺序如下所示：

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: An account object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: 一个账户对象通过*Identity*参数被接收。

source: Derived types, such as the following are also accepted:
zh_cn: 派生类型也是被接受的，例如以下这些类型：

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell 中的 AD DS 管理命令集](./activedirectory.md)
